nach unserem großen erfolg withings sie
feind in german supermarkets sind wir
heute zurück und heute testen wir
verrückte getränke aus einem deutschen
supermarkt mit dabei sind francisco aus
nico hörmann als deutschland haben mit
aus ägypten hier ist hinaus bauen und
wir haben uns jetzt gerade mal ein paar
komische getränke gekauft die ich zum
großteil auch noch nicht probiert habe
und wir werden die jetzt zusammen für
euch testen damit ihr demnächst wisst
was ihr so alles komisches erwarten
könnt wenn ihr nach deutschland kommen
los geht's
womit schon an anna okay hier zeigen wir
euch erst mal wie macht man in
deutschland eine flasche auf ja das ist
schwierig das wäre aber spätestens im
gymnasium aber spätestens wenn man
nichts anderes zur hand hat dann kann
man andere flaschen benutzen um die
flasche aufzumachen
jetzt zeigt war wir testen jetzt die
gurken limonade spricht 1 1 gut nicht
richtig grundmann los geht's
na ja das ist gut ich finde es richtig
schmeckt ein bisschen dann eher wie
saure gurke als normal
es ist nicht schlecht und auf jeden fall
hat es kohlensäure
das ist überraschend ja das ist so wir
machen weiter mit etwas was ich noch nie
in meinem leben getroffen habe unter
anderem weil es sehr eklig klingt und
wahrscheinlich haben sie wirklich
schmeckt sauerkrautsaft nicht so viel
bedeutet das ist nicht so schlecht wie
ich gesagt habe
er schmeckt halt in die sauger kran und
du bist dran hatte eine momentane jetzt
ist ja ne strand und probiert den
sauerkrautsaft
lecker ja voll gut wir halten fest wir
können festhalten die polen unter uns
mögen den sauerkrautsaft ganz gerne
es geht weiter mit etwas was noch
niemand von uns jemals gesehen habt oder
davon gehört hat außer einer außer mir
und zwar ist das rotbäckchen saftig
trinkt denn immer wenn ich krank bin von
meiner oma habe ich dann immer bekommen
vitamin c ist am ziel drin und zink das
ist total gut wenn man zb erkältet ist
aber es ist wirklich lecker es wird euch
schmecken mir sicher der schmeckt sehr
süßen früchten ja auf jeden fall
unterstützung des immunsystems sag mal
dieses schöne bild
hier sehen wir die kleine anna 9 jahre
alt wie sie den rotbäckchen saft trinkt
road wechseln heißt saft ist so street
bekommt man rote backen von und ist
wieder ganz schnell gesund
es geht weiter in der limonaden
abteilung mit berliner fassbrause
was ist aus wie süß aber nicht zu süßen
die berliner fassbrause ist von dr
ludwig scholl wie 1908 in berlin
entwickelt worden um seinem sohn beim
besuch in biergärten ein alkoholfreies
getränk das dem bier ähnlich ist
anzubieten
hier können sie das originalrezept mit
malz extrakt genießen prost
jetzt wollen wir von unseren probanden
wissen schmeckt sie fassbrause wie wir
ja oder nein nein nein nein ich sage
auch nein es schmeckt irgendwie ein
bisschen wie in süße limonade aber nicht
schlecht muss es jetzt verlassen sie hat
wahrscheinlich angst vor den anderen
getränken
in wirklichkeit geht ihr praktikum heute
zu ende bei uns und wir sind ganz
traurig werden aber so sehr vermisst
ja das werden wir in der zeitlupe laut
sana
[Musik]
viele ausländer die zum ersten mal nach
deutschland kommen sind überrascht was
für eine wahnsinnig große auswahl bei
uns im schnaps regal herrscht und jetzt
machen wir mit etwas weiter was sehr
typisch deutsch ist kräuterliköre dieser
kräuterlikör ist eine günstige variante
der bekannteste kräuterlikörs recht
jägermeister und das hier ist der jagd
fürst das klingt also sehr ähnlich und
schmeckt wahrscheinlich auch endlich los
geht's justina sieht sehr erfreut aus
nein ist deutscher schnaps in polen
bekannt oder habt ihr so viel guten
polnischen wodka dass ihr euch gar nicht
für den deutschen
wir brauchen kein interesse an deutschen
schlaf smart ist das sind unsere
nachbarn aus
[Gelächter]
jetzt geht es weiter in die frucht
abteilung und zwar in die alkoholische
frucht abteilung deutsche mögen nämlich
nicht gerne nur kräuterlikör sondern
auch frucht schnäpse und frucht liköre
justina probiert jetzt den rhabarber
league in doha mit den waldmeister und
franziska in holunderlikör und ich warte
mal ab was ihr sagt
los geht's
ist ja ganz ruhiger die schmecken immer
lecker da ist nämlich viel frucht und
viel zucker vor allem drin
damit man den alkohol nicht schmeckt so
werden deutsche jugendliche betrunken
gemacht
das hier ist der weizenkorn ja der ist
aus weizen gemacht ein guter schnaps aus
deutschland maxi dem anprobieren justina
auf jeden fall so korn kann man sich
ungefähr so vorstellen das ist so das
was den polen und den russen der wodka
ist das ist den deutschen der korn also
wir haben auch noch mal selber einen
eigenen hochprozentigen schnaps seit 617
100 steht hardenberg für exzellente
brennen kunst im zeichen des keilers
noch heute wird hardenberg weizenkorn im
allerbesten weizen gewarnt die lagerung
im holzfass verleiht ihm seinen
besonders milden ausdrucksvollen
charakter im münsterland da wo wir
herkommen haben wir auch den
münsterländer frühstückskorn den trinken
wir tatsächlich früchte ich nicht so
sehr ich schon deutsch geworden bin
immer da ist für mich die grenze
mohammed hat es nicht so gut geschmeckt
hat 40 prozent in den 32 nur 30 das ist
ein getränk was ich noch nie in meinem
leben gesehen oder gezogen habe ist papa
shisha denn das ist nämlich eine
limonade sie angeblich nach china mit
apfel geschmack schmeckt auf welche
ideen menschen kommen
es ist ein alkoholisch wie tabak also
quasi flüssiger tabak der trick mal
eigentlich voll lecker ehrlich gesagt
auch sogar interessant weil es schmeckt
wie tabak also unsicher ja genau
zum abschluss möchte ich von euch wissen
was von diesen verrückten getränken ist
ihr lieblingsgetränk
ja das war mein liebling getrennt das
ist holunderlikör und ich mag es weil er
sagt ich war ja mein lieblingsgetränk
ist was brauchst und mein lieblings ist
apfelschorle die wir zwischendurch
getrunken haben und was ist dein
lieblingsgetränk berlin
ich muss sagen wir kleben die hände und
ich hab nichts wirklich gerne getrunken
ich freu mich gleich erstmal ein
dann fordern wir nach polen um dort
trinken wir gute kommen
okay das ist ein deal und jetzt wollen
wir von euch wissen was waren die
komischsten sachen die ihr in
deutschland getrunken habe als ich zum
ersten mal hier war was habt ihr gesehen
was hat komisch geschmeckt schreibt uns
einen kommentar denn wir wollen diese
geschichten wissen und vielleicht
nächstes mal diese getränke testen
außerdem könnt ihr wieder für einen
dollar nur pro woche ein mitglied bei
patchen werden
und dann bekommt ihr interaktive übungen
wo ihr das vokabular und die grammatik
zur episode testen könnt und hier könnt
ihr sie german abonnieren vielleicht
hier oder vielleicht hier das solltet
ihr unbedingt machen
wir gehen jetzt nach hause denn es wird
schon dunkel und das ist jetzt gleich
winter in berlin muss bis bald